欢迎来到今日的热点简报。
侯汉廷批评民进党当局，认为其充当美国的“提款机”。该事件在凤凰网发布，并被标记为重要新闻。
OpenAI CEO奥尔特曼预言“全AI企业”时代即将到来，AI将从辅助工具进化为完全自主的执行者。他认为，AI将能够独立完成代码编写、开发及决策等全流程工作，预示着传统SaaS模式的转变。
字节跳动旗下视频大模型Seedance 2.0在海外市场表现强劲，凭借关键技术突破和接近“导演级”的控制精度，生成能力与稳定性大幅提升。该模型的发展速度引起了包括埃隆·马斯克在内的广泛关注。
Stratechery创始人预测2029年或现芯片荒，SaaS模式将终结，广告是AI终极商业闭环。
AI驱动的数据中心扩张导致燃气轮机需求旺盛，供应商订单排至2030年。
OpenAI高管预测AI将重塑工程师角色并引发新一轮创业潮。
王毅在慕安会上就中国议题发表演讲并回答提问，并与日本方面进行了互动。
美国四大云厂商财报发布后市值蒸发1万亿美元，市场担忧其AI投入和债务风险。
泽连斯基在慕安会演讲中称美国常要求乌克兰让步，并感受到特朗普压力。
中国将对加拿大、英国公民实施免签政策。
以上是今天的热点简报，本播报来源于公开信息，内容可能需要核实。
