欢迎来到今日的热点简报。
1月16日，韩国首尔中央地方法院对前总统尹锡悦涉嫌妨害公务执行等罪名作出判决，判处其有期徒刑5年。该案涉及尹锡悦在发动紧急戒严期间动用总统警卫处阻碍调查机关抓捕，其律师已表示将就此判决提起上诉。
中国与加拿大领导人举行会晤并发表联合声明。双方就双边关系及共同关心的国际和地区问题进行了沟通，旨在加强对话并推动两国关系的改善与发展。
日本前内阁官房长官加藤胜信近日访问台湾并与赖清德会面，外交部对此表示坚决反对。发言人重申世界上只有一个中国，台湾是中国领土不可分割的一部分，敦促有关国家恪守一个中国原则。
一架美军战机在日本近海失踪，失联前曾发出求救信号。
美国向中东部署航母打击群及多国撤侨行动引发地区局势高度紧张。
外交部坚决反对建交国与台湾地区签署任何具有主权意涵和官方性质的协定。
中国开建全长16.18公里的金塘海底高铁隧道，连接宁波与舟山。
特朗普拟强制科技巨头签署15年电力长约，资助新建电厂以稳定居民电价。
英伟达CEO黄仁勋通过预留台积电周边土地，提前布局未来半导体产能。
台积电创新高带动芯片股及美股反弹，美元走强，大宗商品市场波动明显。
以上是今天的热点简报，本播报来源于公开信息，内容可能需要核实。
