欢迎来到今日的热点简报。
巴西总统卢拉宣布将对中国公民部分短期签证类别实行免签，以回应中国此前对巴西公民实施的免签政策。该举措旨在进一步便利人员往来并促进中巴双边交流，具体政策实施日期将另行公布。
国家统计局数据显示，2025年我国社会消费品零售总额达到501202亿元，比上年增长3.7%，首次突破50万亿元大关。最终消费支出对经济增长的贡献率为52.0%，较2024年提高5个百分点，消费继续发挥经济增长主引擎的作用。
随着米兰冬奥会的临近，中国代表团的参赛运动员名单已正式对外公布。该名单涵盖了多个冰雪项目，展示了中国队在备战新一届冬奥会方面的最新进展。
中国U23男足今晚将与日本队展开U23亚洲杯决赛争夺，系该队首次进入决赛。
山东省成为继广东、江苏后中国第三个GDP突破10万亿元的省份。
越南队在U23亚洲杯中以9比8的比分击败韩国队。
日本首相高市早苗宣布解散众议院，日本将迎来被称为“最匆忙”的全国大选。
中方就美国向中东增兵一事呼吁各方保持克制，通过对话协商解决分歧。
媒体揭秘中国首艘商业载人飞船背后的关联公司及其技术背景。
Claude Code 助力用户快速将 CUDA 后端移植至 AMD 平台，引发对英伟达软件优势受挑战的关注。
以上是今天的热点简报，本播报来源于公开信息，内容可能需要核实。
