欢迎来到今日的热点简报。
中国国家主席习近平与美国总统特朗普通电话，双方就两国关系及共同关切交换意见。习近平强调了平等、尊重和互惠的重要性，并表示愿与特朗普继续引领中美关系前行。通话中也提及了台湾问题，中方重申了在台湾问题上的立场。
委内瑞拉总统马杜罗的一名亲信萨博在委内瑞拉境内被捕，并预计将在未来几天内被引渡至美国。此次抓捕行动由委内瑞拉国家情报局执行，并可能与美国联邦调查局存在合作。
美国一对夫妻涉嫌杀害亲生子女，并强迫其余子女观看。该事件在微博平台引发关注。
中国网民规模已达11.25亿人。
谷歌母公司Alphabet第四季度营收创新高，云业务收入强劲增长，并计划大幅增加AI领域支出。
Alphabet第四季度及全年财报超预期，2026年资本支出将大幅增加以支持AI发展。
AI信仰动摇导致软件与芯片股大跌，AMD暴跌17%，加密货币也随之下挫。
科技股普遍下跌，存储芯片巨头闪迪股价跌超10%。
马斯克财富突破8000亿美元，AMDCEO强调AI芯片需求强劲。
美国1月ADP就业人数增长远低于预期，显示劳动力市场疲软。
以上是今天的热点简报，本播报来源于公开信息，内容可能需要核实。
