欢迎来到今日的热点简报。
英国政府扩大对俄制裁名单，并将中国实体列入其中。中国外交部对此表示强烈不满，强调反对未经安理会授权的单边制裁，并认为中俄正常交往不应受到干扰。
一场强劲暴风雪自2月22日起席卷美国东北部，导致当地公共交通和民众出行受到严重影响。截至2月23日下午，已有超过5600个航班被取消，50余万用户遭遇停电，纽约等7个州宣布进入紧急状态。
美股三大期指集体走高，市场关注英伟达即将发布的重磅财报。同时，苹果将在新款MacBook Pro中采用灵动岛设计，华纳兄弟对派拉蒙的新报价进行了评估，SK海力士计划在韩国投资150亿美元扩建芯片产能。
韩国女子被控利用AI策划诱杀案致2死1伤。
Anthropic发布新模型缓解AI担忧，推动纳指上涨，人民币升值，黄金回落。
刘强东个人投资50亿元在广东创立游艇品牌，目标是推出10万元的游艇。
字节跳动新估值达5500亿美元，较去年上涨。
美国指责中国进行核试验，中国外交部予以驳斥。
中国升级对日出口管制，列入40家实体，释放明确政策信号。
中国采取反制措施应对日本的军事化意图。
以上是今天的热点简报，本播报来源于公开信息，内容可能需要核实。
