欢迎来到今日的热点简报。
尼泊尔发生一起严重的大巴坠河事故，已造成19人死亡，其中包括一名中国公民。另有25人在事故中受伤，其中一名中国公民也在伤者之列。中国驻尼泊尔大使馆已确认相关信息。
韩国股市近期表现强劲，年内涨幅达36%，远超预期目标。这得益于总统李在明推行的激进金融改革，包括强化董事会问责、改革股息税以及打击市场违规行为。这些措施正在改变韩国民众的财富观念，鼓励更多人进行金融投资。
据知乎平台信息显示，有消息称美国已决定对伊朗发动军事打击，预计时间为 23 日或 24 日。该消息引发了关于这是“极限施压”还是“真要开战”的讨论。
墨西哥毒枭被击毙引发报复性暴力，美国参与行动或影响美墨关系。
多国联合谴责美国驻以色列大使“不负责任”言论。
中国代表团在米兰冬奥会上取得15枚奖牌，创境外参赛最佳战绩，彰显冰雪运动发展势头。
2026年中国电影票房突破80亿，暂列全球第一。
基金经理提前预测并布局机器人板块，看好其量产前景，但预计板块将出现分化。
美国海关将停止征收此前被裁定为非法的“对等关税”。
加州州长纽森批评特朗普的关税政策损害美国经济。
以上是今天的热点简报，本播报来源于公开信息，内容可能需要核实。
