欢迎来到今日的热点简报。
美国白宫宣布，自2026年1月15日起对部分进口半导体、半导体制造设备及其衍生品加征25%的进口从价关税。该政策涵盖了半导体产业链的多个关键环节，旨在调整相关产品的进口贸易规则。
韩国负责调查紧急戒严事件的特别检察组于13日晚以涉嫌带头发动内乱为由，提请法庭判处前总统尹锡悦死刑。检方指出，尹锡悦在2024年12月突然宣布紧急戒严的行为涉嫌内乱罪，此前他已因此事被罢免。
2026年初，美军发动代号为“绝对决心”的军事行动，突袭委内瑞拉首都加拉加斯并控制了该国总统马杜罗及其夫人。马杜罗随后被押送至美国纽约，面临“毒品恐怖主义”等罪名的刑事起诉，该行动在国际社会引发了关于法律授权与主权干涉的广泛讨论。
A股成交额逼近4万亿创历史新高，融资保证金比例时隔十年再次上调。
美国国务院将暂停对俄罗斯、巴西等75个国家的所有签证办理。
人民日报发表“钟声”署名文章，就相关问题对日本提出三点质询。
美国11月PPI同比上升3%超预期，导致美股三大期指集体走低。
特朗普宣布取消与伊朗官员的所有会面，美伊紧张局势进一步升级。
伊朗关闭领空及美军航母调动显示中东局势进一步趋于紧张。
以上是今天的热点简报，本播报来源于公开信息，内容可能需要核实。
